Amiga mía, ¡ten fe! 

¡Me quiero ir del país, urgentemente! 

¿En cuanto está el dólar? 

La cabeza me sigue doliendo (Aunque me tomé varias pastillas) 

La vida es dura... Pero se aprende a vivir

hola, fin de semana.

hol$la chama049 aja 

!!!!poema!!!!
Podrá nublarse el sool eternamente;
Podrá secarse en un instante el mar;
Podrá romperse el eje de la terra
Como un débil cristal.
¡todo sucederá! Podrá la muerte
Cubrirme con su fúnebre crespón;
Pero jamás en mí podrá apagarse
La llama de tu amor.
